Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CardJobController.*.resx
Languages: ko

# CJ_ADD_EMP_DOWN
source: More down
ko: 더 아래로

# CJ_ADD_LIST_WORK
source: Add to-do list
ko: 할 일 목록에 추가

# CJ_BOARD_ALL
source: All
ko: 모두

# CJ_BTN_ACTION
source: Work
ko: 활성

# CJ_BTN_ADD_BOARD
source: Add a new board
ko: 새 보드 추가

# CJ_BTN_ADD_TEAM
source: Add new groups
ko: 새로운 그룹 추가

# CJ_BTN_BOARD
source: Board forms
ko: 표 형식

# CJ_BTN_BOARD_WORK
source: Table work
ko: 테이블 작업

# CJ_BTN_CALENDAR
source: Calendar
ko: 달력

# CJ_BTN_CARD_LINK
source: Link card
ko: 링크 카드

# CJ_BTN_CHANGE_BACKGROUND
source: Change wallpaper
ko: 배경 화면 변경

# CJ_BTN_CHANGE_BACKGROUND1
source: Card filter table
ko: 카드 필터 테이블

# CJ_BTN_CHART_PROGRESS
source: Progress chart
ko: 진행 차트

# CJ_BTN_CHECK_ITEM
source: Head of work
ko: 작업 책임자

# CJ_BTN_CLEAR_DATA
source: Delete data
ko: 데이터 지우기

# CJ_BTN_COPY
source: Copy
ko: 복사

# CJ_BTN_DELEETE_BOARD
source: Delete this board
ko: 이 보드를 삭제

# CJ_BTN_DELETE
source: Erase
ko: 삭제

# CJ_BTN_DELETE_TEAM
source: Delete this team
ko: 이 팀을 삭제

# CJ_BTN_DEPARTMENT
source: Department
ko: 학과

# CJ_BTN_EDIT
source: Repair
ko: 수정

# CJ_BTN_EDIT_BOARD
source: Edit this table
ko: 이 테이블 편집

# CJ_BTN_EDIT_TEAM
source: Edit this team
ko: 이 팀을 편집

# CJ_BTN_EXTENSION
source: Extensive features
ko: 광범위한 기능

# CJ_BTN_GROUP
source: Group
ko: 그룹

# CJ_BTN_HIDE_FORM
source: Show / hide
ko: 표시 / 숨기기

# CJ_BTN_LABEL
source: Labels
ko: 라벨

# CJ_BTN_LINK
source: Link
ko: 준회원

# CJ_BTN_LIST
source: List
ko: 리스트

# CJ_BTN_MODIFY
source: Adjusted
ko: 조정

# CJ_BTN_OK
source: OK, got it
ko: 알았어

# CJ_BTN_PROGRESS
source: Progress
ko: 진행

# CJ_BTN_REFRESH
source: Reload
ko: 새로 고침

# CJ_BTN_RELATIVE
source: Link
ko: 준회원

# CJ_BTN_RPT_PROGRESS
source: Progress report
ko: 진행 보고서

# CJ_BTN_SELECT_MULTI
source: Choose many
ko: 많이 선택

# CJ_BTN_SELECT_PERSON
source: Choose people
ko: 사람을 선택하십시오

# CJ_BTN_SEND_NOTIFI
source: Send notification
ko: 알림 보내기

# CJ_BTN_SUPPLIER
source: House cc
ko: 하우스 cc

# CJ_BTN_TABLE_FILTER
source: Extensive features
ko: 광범위한 기능

# CJ_BTN_TAB_COMMENT
source: Discuss
ko: 토론

# CJ_BTN_TAB_DESCIPTION
source: Description
ko: 설명

# CJ_BTN_TAB_DOCUMENT
source: Document
ko: 서류

# CJ_BTN_TAB_ITEM_PROGRESS
source: Heading & schedule
ko: 제목 및 일정

# CJ_BTN_TAB_OBJECT_RELA
source: Object
ko: 대상

# CJ_BTN_TRANS_WORK
source: Assign
ko: 할당

# CJ_BTN_UPDATE
source: Update
ko: 업데이트

# CJ_BTN_UPLOAD_FILE
source: Download the file
ko: 파일 다운로드

# CJ_BTN_VIEW_ACTION
source: See the entire activity
ko: 전체 활동보기

# CJ_CHK_SELECT_ALL
source: Choose socks
ko: 양말을 선택하십시오

# CJ_COL_ACTION
source: Manipulation
ko: 조작

# CJ_COL_BEGIN
source: Begin
ko: 시작하기

# CJ_COL_CARD_CODE
source: ID Card
ko: 카드 코드

# CJ_COL_CARD_LEVEL
source: Level
ko: 정도

# CJ_COL_CARD_NAME
source: Name card
ko: 카드 이름

# CJ_COL_CREATE_BY
source: Creator
ko: 제작자

# CJ_COL_CREATE_DATE
source: Date created
ko: 만든 날짜

# CJ_COL_DUEDATE
source: Expired
ko: 만료

# CJ_COL_EXPENSE
source: Expense
ko: 자금 조달

# CJ_COL_EXPIRED
source: Expired
ko: 만료

# CJ_COL_FINISH
source: End
ko: 끝

# CJ_COL_LIST_NAME
source: List
ko: 리스트

# CJ_COL_PROGRESS
source: Progress
ko: 진행

# CJ_COL_ROLE
source: Role
ko: 역할

# CJ_COL_STATUS
source: Status
ko: 상태

# CJ_CURD_BTN_ADD_CARD
source: Add a tag
ko: 태그 추가

# CJ_CURD_BTN_ADD_LIST
source: Add a list
ko: 리스트 추가

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_BOARD
source: Move to
ko: 로 이동

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_HEADER_BACKGROUND
source: Color
ko: 색깔

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_ACTION
source: Work
ko: 활성

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_INITILIZE
source: Initialization
ko: 초기화

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_LATE
source: Delay
ko: 지연

# CJ_CURD_BTN_CHECK_ITEM
source: Add item
ko: 아이템 추가

# CJ_CURD_BTN_CONTRACT
source: Contract
ko: 계약

# CJ_CURD_BTN_CUSTOMER
source: Customer
ko: 고객

# CJ_CURD_BTN_DELETE_CARD
source: Delete this tag
ko: 이 태그를 삭제

# CJ_CURD_BTN_DELETE_LIST
source: Delete this listing
ko: 이 리스팅을 삭제하십시오

# CJ_CURD_BTN_DEPARTMENT
source: Department
ko: 학과

# CJ_CURD_BTN_EDIT
source: Edit the table
ko: 테이블 편집

# CJ_CURD_BTN_MEMBER
source: Staff
ko: 종업원

# CJ_CURD_BTN_OPEN_ADD_CARD
source: Add another tag
ko: 다른 태그 추가

# CJ_CURD_BTN_OPEN_ADD_LIST
source: Add another listing
ko: 다른 업체 정보 추가

# CJ_CURD_BTN_PROJECT
source: Project
ko: 프로젝트

# CJ_CURD_BTN_SORT_BY_ACTION_STATUS
source: Active status
ko: 활성 상태

# CJ_CURD_BTN_SORT_BY_LATE_STATUS
source: Delayed state
ko: 지연된 상태

# CJ_CURD_BTN_SUPPLIER
source: Supplier
ko: 공급자

# CJ_CURD_BTN_TEAM
source: Group
ko: 그룹

# CJ_CURD_LBL_ACTION
source: MANIPULATION
ko: 행동

# CJ_CURD_LBL_ATTACHMENT
source: The attached file
ko: 첨부 파일

# CJ_CURD_LBL_BOARD_CODE
source: Board
ko: 보드

# CJ_CURD_LBL_CARD_LEVEL
source: Card level
ko: 카드 레벨

# CJ_CURD_LBL_CHANGE_STATUS
source: Update status
ko: 상태 업데이트

# CJ_CURD_LBL_COST
source: Expense
ko: 자금 조달

# CJ_CURD_LBL_CREATE_CARD
source: Create new
ko: 새로 만들기

# CJ_CURD_LBL_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# CJ_CURD_LBL_DUEDATE
source: Deadline
ko: 마감

# CJ_CURD_LBL_LABEL
source: Label
ko: 라벨

# CJ_CURD_LBL_LIST_CODE
source: List
ko: 리스트

# CJ_CURD_LBL_LIST_CODE1
source: List
ko: 리스트

# CJ_CURD_LBL_PRIORITY
source: Priority
ko: 우선 순위

# CJ_CURD_LBL_QUANTITATIVE
source: Mass
ko: 볼륨

# CJ_CURD_LBL_QUANTITY
source: Amount
ko: 금액

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_CARD_TITLE
source: Name card
ko: 카드 이름

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_MEMBER
source: Member
ko: 멤버십

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_OBJ_CODE
source: Object
ko: 대상

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_OBJ_DEPENDENCY
source: Type of object
ko: 객체의 유형

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_STATUS
source: Status
ko: 상태

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_TO_DATE
source: To date
ko: 어서

# CJ_CURD_LBL_SELECT_CARD
source: Choose card
ko: 카드를 선택하십시오

# CJ_CURD_LBL_SORT_LIST_BY_STATUS
source: Sort the list by
ko: 다음을 기준으로 목록 정렬

# CJ_CURD_LBL_STATUS
source: Card status
ko: 카드 상태

# CJ_CURD_LBL_TITTLE
source: Table work
ko: 테이블 작업

# CJ_CURD_LBL_UPDATE_BY
source: By
ko: 으로

# CJ_CURD_LBL_UPDATE_TIME
source: Edit
ko: 편집

# CJ_CURD_LBL_VISIBILITY_PRIVATE
source: Private
ko: 프라이버시

# CJ_CURD_LBL_VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
ko: 공개적으로

# CJ_CURD_LBL_WEIGHT_NUM
source: Weighted
ko: 가중

# CJ_CURD_LBL_WORK_TYPE
source: Type of work
ko: 일의 유형

# CJ_CURD_MSG_ADD_COMMENT_FAILED
source: An error occurred while adding a comment
ko: 댓글을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다

# CJ_CURD_MSG_ADD_COMMENT_SUCCESS
source: Add a successful comment
ko: 성공적인 의견 추가

# CJ_CURD_MSG_ADD_CONTENT
source: Import content
ko: 내용을 입력

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_BOARD_FAILED
source: An error occurred while moving the list
ko: 목록을 이동하는 중에 오류가 발생했습니다

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_BOARD_SUCCESS
source: Successfully moved list
ko: 성공적으로 이동 한 목록

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_LIST_CARD_SUCCESS
source: Migration successful
ko: 마이그레이션 성공

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_INFO
source: Choose full information
ko: 전체 정보를 선택하십시오

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_LABEL
source: Choose a label
ko: 라벨을 선택하십시오

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_TEAM
source: No group selected
ko: 선택된 그룹이 없습니다

# CJ_CURD_MSG_CONTENT_BLANK
source: No content has been entered yet
ko: 내용이 입력되지 않았습니다

# CJ_CURD_MSG_DEFAULT_SETTING
source: No default setting
ko: 기본 설정이 없습니다

# CJ_CURD_MSG_ENTER_COMMENT
source: Enter a comment
ko: 코멘트를 입력

# CJ_CURD_MSG_ENTER_TEAM_NAME
source: Enter the group name
ko: 그룹 이름을 입력하십시오

# CJ_CURD_MSG_ERROR
source: An error occurred!
ko: 오류가 발생했습니다!

# CJ_CURD_MSG_MEMBER_EXITED
source: Member already exists
ko: 회원이 이미 존재합니다

# CJ_CURD_MSG_OBJ_CODE_EXITED
source: Object code already exists
ko: 객체 코드가 이미 존재합니다

# CJ_CURD_MSG_SAVE_SUCCESS
source: Save successfully
ko: 성공적으로 저장

# CJ_CURD_MSG_TEAM_EXITED
source: Team already exists
ko: 팀이 이미 존재합니다

# CJ_CURD_SEARCH_DEPARTMENT
source: Search departments by name
ko: 이름으로 검색 부서

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT
source: Attach
ko: 첨부

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT_TITLE_ADD_ATTACHMENT
source: Add file
ko: 파일 추가

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT_TXT_ADD_ATTACHMENT
source: Choose a file
ko: 파일을 선택하십시오

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST
source: Article item work
ko: 기사 아이템 작업

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST_CURD_TXT_TITLE
source: Things to do
ko: 할 것들

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST_TITLE_ADD_CHECK_LIST
source: More to-do
ko: 더 할 일

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE
source: Expiration date
ko: 만기일

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE_CURD_DUEDATE
source: Expiration date
ko: 만기일

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE_TITLE_ADD_DUEDATE
source: Expiration date
ko: 만기일

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL
source: Priority label
ko: 우선 순위 라벨

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_DANGER
source: Priority 5
ko: 우선 순위 5

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_INFO
source: Priority 3
ko: 우선 순위 3

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_PRIMARY
source: Priority 1
ko: 우선 순위 1

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_SUCCES
source: Priority 2
ko: 우선 순위 2

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_WARNING
source: Priority 4
ko: 우선 순위 4

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_TITLE_LABEL
source: Edit the label
ko: 라벨 수정

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER
source: Group / Member
ko: 그룹 / 회원

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_CURD_TXT_MEMBER
source: Member
ko: 회원

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_CURD_TXT_TEAM
source: Team
ko: 팀

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_TITLE_ADD_MEMBER
source: Add groups / members
ko: 그룹 / 멤버 추가

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE
source: Related object
ko: 관련 대상

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TITLE_OBJ_RELATIVE
source: Related object
ko: 관련 대상

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_OBJ_CODE
source: Object
ko: 대상

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_OBJ_DEPENDENCY
source: Species
ko: 타입

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_RELATIVE
source: relationship
ko: 관계

# CJ_CURD_TITLE_CALENDAR
source: Calendar
ko: 달력

# CJ_CURD_TITLE_DEFAULT_SETTING
source: Default setting
ko: 기본 설정

# CJ_CURD_TITLE_SEARCH_ADVANCE_SEARCH
source: Advanced search
ko: 고급 검색

# CJ_CURD_TXT_BOARD_CODE
source: Select the table
ko: 테이블을 선택하십시오

# CJ_CURD_TXT_BOARD_NAME
source: Table header
ko: 테이블 헤더

# CJ_CURD_TXT_CARD_LEVEL
source: Card level
ko: 카드 레벨

# CJ_CURD_TXT_CARD_NAME
source: Enter a title for this tag
ko: 이 태그의 제목을 입력하십시오

# CJ_CURD_TXT_CHECK_ITEM
source: Add item
ko: 아이템 추가

# CJ_CURD_TXT_COMMENT
source: Write a comment
ko: 의견 쓰기

# CJ_CURD_TXT_DESCRIPTION
source: Add a more detailed description
ko: 더 자세한 설명 추가

# CJ_CURD_TXT_LEADER
source: Leader
ko: 지도자

# CJ_CURD_TXT_LIST_CODE
source: Choose a list
ko: 목록을 선택하십시오

# CJ_CURD_TXT_LIST_NAME
source: Enter the list title
ko: 목록 제목을 입력하십시오

# CJ_CURD_TXT_MEMBER
source: Members
ko: 회원

# CJ_CURD_TXT_MEMBER1
source: Member
ko: 멤버십

# CJ_CURD_TXT_NAME_CARD
source: Name card
ko: 카드 이름

# CJ_CURD_TXT_OBJ_CODE
source: Object code
ko: 객체 코드

# CJ_CURD_TXT_RELATIVE
source: Relationship
ko: 관계

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_CARD_TITLE
source: Name card
ko: 카드 이름

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_MEMBER
source: Member
ko: 멤버십

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_OBJ_CODE
source: Object
ko: 대상

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_OBJ_DEPENDENCY
source: Type of object
ko: 객체의 유형

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_STATUS
source: Status
ko: 상태

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# CJ_CURD_TXT_SELECT_CARD
source: Choose card
ko: 카드를 선택하십시오

# CJ_CURD_TXT_STATUS
source: Card status
ko: 카드 상태

# CJ_CURD_TXT_TEAM
source: Group
ko: 그룹

# CJ_CURD_TXT_TEAM_CODE
source: Group
ko: 그룹

# CJ_CURD_TXT_TEAM_NAME
source: Group name
ko: 그룹 이름

# CJ_CURD_TXT_TYPE
source: Species
ko: 타입

# CJ_CURD_TXT_WORK_TYPE
source: Select the type of job
ko: 작업 유형을 선택하십시오

# CJ_DEPART_GROUP_MEMBER
source: Department / Group / Member
ko: 부서 / 그룹 / 회원

# CJ_IMG_CHECK_IN
source: Photo check in
ko: 사진 체크인

# CJ_IMG_CHECK_OUT
source: Photo check out
ko: 사진 확인

# CJ_LBL_ACT_MEMBER_ASSIGN
source: Operation person assigned
ko: 작업 담당자 할당

# CJ_LBL_ADD_TAG
source: Add a tag
ko: 태그 추가

# CJ_LBL_APPROVE_EMP
source: Please browse for staff to do
ko: 할 직원을 찾아보십시오

# CJ_LBL_APR
source: April
ko: 4 월

# CJ_LBL_APRIL
source: April
ko: 4 월

# CJ_LBL_AUG
source: August
ko: 팔월

# CJ_LBL_AUGUST
source: August
ko: 팔월

# CJ_LBL_BOARD_NAME
source: Table name
ko: 테이블 이름

# CJ_LBL_BOARD_TYPE
source: Table type
ko: 테이블 타입

# CJ_LBL_BRANCH
source: Branch
ko: 분기

# CJ_LBL_CALENDAR
source: Calendar
ko: 달력

# CJ_LBL_CANCLE
source: Cancel
ko: 취소

# CJ_LBL_CARD_FIRST
source: Previous job card
ko: 이전 직업 카드

# CJ_LBL_CARD_INHERIT
source: The inheritance
ko: 상속

# CJ_LBL_CHANGE_COLOR
source: Change color
ko: 색상 변경

# CJ_LBL_CONTRACT
source: Contract
ko: 계약

# CJ_LBL_CREATE
source: Newly created
ko: 새로 만들어진

# CJ_LBL_CREATE_BOARD
source: Create a job board
ko: 직업 게시판 만들기

# CJ_LBL_CREATE_LIST
source: Create list
ko: 리스트 작성

# CJ_LBL_DEADLINE
source: Plan to end the day
ko: 하루를 끝낼 계획

# CJ_LBL_DEC
source: December
ko: 12 월

# CJ_LBL_DECEMBER
source: December
ko: 12 월

# CJ_LBL_DEFAULT_CARD_SETTING
source: default setting
ko: 기본 설정

# CJ_LBL_DEPARTMENT_ASSIGN
source: Department is assigned
ko: 부서가 할당됩니다

# CJ_LBL_DEPARTMENT_GROUP
source: Department / group
ko: 부서 / 그룹

# CJ_LBL_DO_FOR
source: Made for
ko: 위해 만든

# CJ_LBL_END_TIME
source: End date
ko: 종료일

# CJ_LBL_ENTER_WORK
source: Enter the job
ko: 직업을 입력

# CJ_LBL_EXAMINATION
source: Evaluate
ko: 검토

# CJ_LBL_FEB
source: February
ko: 이월

# CJ_LBL_FEBRUARY
source: February
ko: 이월

# CJ_LBL_FRI
source: Fri
ko: 금

# CJ_LBL_FRIDAY
source: Friday
ko: 금요일

# CJ_LBL_FULL_NAME
source: First and last name
ko: 이름과 성

# CJ_LBL_GIRD_CARD_LIST
source: List
ko: 리스트

# CJ_LBL_GIRD_CARD_TRADITIONAL
source: Traditional
ko: 전통

# CJ_LBL_GROUP_ASSIGNED
source: The group assigned the task
ko: 그룹은 작업을 할당

# CJ_LBL_ITEM_CHECK_NEW
source: New work
ko: 새로운 작업

# CJ_LBL_JAN
source: January
ko: 일월

# CJ_LBL_JANUARY
source: January
ko: 일월

# CJ_LBL_JUL
source: July
ko: 칠월

# CJ_LBL_JULY
source: July
ko: 칠월

# CJ_LBL_JUN
source: June
ko: 유월

# CJ_LBL_JUNE
source: June
ko: 유월

# CJ_LBL_LEADER_EXAM
source: Browser manager
ko: 브라우저 관리자

# CJ_LBL_LIST_ACTIVITY
source: Activity list
ko: 활동 목록

# CJ_LBL_LIST_LOCATION
source: List of locations
ko: 위치 목록

# CJ_LBL_LIST_PRODUCT
source: List of products
ko: 제품 목록

# CJ_LBL_LIST_SERVICES
source: List of services
ko: 서비스 목록

# CJ_LBL_LIST_USER_RECEI_NOTIFI
source: List of notification recipients
ko: 알림 수신자 목록

# CJ_LBL_LOCATION_WORK
source: Work location
ko: 작업 장소

# CJ_LBL_LOC_CHECK_IN
source: Location checkin
ko: 위치 체크인

# CJ_LBL_LOC_CHECK_OUT
source: Location check out
ko: 위치 확인

# CJ_LBL_LOG_ADD
source: added
ko: 추가

# CJ_LBL_LOG_ADD_ADDRESS
source: added place of work
ko: 작업장 추가

# CJ_LBL_LOG_ADD_PROD
source: added products
ko: 추가 된 제품

# CJ_LBL_LOG_ADD_SER
source: added the service
ko: 서비스를 추가

# CJ_LBL_LOG_ADD_SUB_ITEM
source: added subheadings
ko: 추가 된 소제목

# CJ_LBL_LOG_CREATE_CMT
source: created a comment
ko: 의견을 작성

# CJ_LBL_LOG_DEL
source: deleted
ko: 삭제

# CJ_LBL_LOG_DEL_ADDRESS
source: deleted place to work
ko: 직장을 삭제함

# CJ_LBL_LOG_DEL_FILE
source: deleted file
ko: 삭제 된 파일

# CJ_LBL_LOG_DEL_ITEM
source: deleted the work item
ko: 작업 항목을 삭제했습니다

# CJ_LBL_LOG_DEL_PROD
source: product deleted
ko: 제품이 삭제되었습니다

# CJ_LBL_LOG_DEL_PROGRESS
source: deleted the progress report
ko: 진행 보고서를 삭제했습니다

# CJ_LBL_LOG_DEL_SER
source: service deleted
ko: 서비스가 삭제되었습니다

# CJ_LBL_LOG_EVALUATE_PROGRESS
source: has assessed the progress
ko: 진행 상황을 평가했습니다

# CJ_LBL_LOG_ITEM_CREATE
source: created a work item
ko: 작업 항목을 만들었습니다

# CJ_LBL_LOG_RPT_PROGRESS
source: has announced the progress
ko: 진행 상황을 발표했다

# CJ_LBL_LOG_UPDATE
source: updated
ko: 업데이트

# CJ_LBL_LOG_UPLOAD_FILE
source: file uploaded
ko: 파일 업로드

# CJ_LBL_MA
source: May
ko: 할 수있다

# CJ_LBL_MAR
source: March
ko: 행진

# CJ_LBL_MARCH
source: March
ko: 행진

# CJ_LBL_MAY
source: May
ko: 할 수있다

# CJ_LBL_MEMBER_ASSIGN
source: Person assigned
ko: 배정 된 사람

# CJ_LBL_MENU
source: Menu
ko: 메뉴

# CJ_LBL_MODAL_HEADER
source: Done
ko: 이미 완료

# CJ_LBL_MON
source: 2nd
ko: 2 위

# CJ_LBL_MONDAY
source: Monday
ko: 월요일

# CJ_LBL_NEED_WORK
source: Things to do
ko: 할 것들

# CJ_LBL_NEXT_CARD
source: Next
ko: 다음 것

# CJ_LBL_NOV
source: November
ko: 십일월

# CJ_LBL_NOVEMBER
source: November
ko: 십일월

# CJ_LBL_NO_LOCATION
source: There is no address
ko: 주소가 없습니다

# CJ_LBL_NO_PRODUCT
source: No products
ko: 상품이 없습니다

# CJ_LBL_NO_SERVICES
source: There is no service
ko: 서비스가 없습니다

# CJ_LBL_OBJECT_RELATIVE
source: Related objects (Contracts, projects, personnel, ...)
ko: 관련 대상 (계약, 프로젝트, 인력 등)

# CJ_LBL_OCT
source: October
ko: 십월

# CJ_LBL_OCTOBER
source: October
ko: 십월

# CJ_LBL_OFFICE
source: Office
ko: 사무실

# CJ_LBL_OTHER
source: Other
ko: 기타

# CJ_LBL_PENDING
source: Being implemented
ko: 구현 중

# CJ_LBL_PERMISSION_FILE
source: File permissions
ko: 파일 권한

# CJ_LBL_PROGRESS
source: Progress
ko: 진행

# CJ_LBL_PROGRESS_EVALUATE
source: Evaluate
ko: 검토

# CJ_LBL_PROGRESS_MAX
source: Maximum progress of 100%
ko: 100 %의 최대 진행

# CJ_LBL_PROGRESS_REAL
source: Actual progress
ko: 실제 진행

# CJ_LBL_PROJECT
source: Project
ko: 프로젝트

# CJ_LBL_SAT
source: Saturday
ko: 토요일

# CJ_LBL_SATURDAY
source: Saturday
ko: 토요일

# CJ_LBL_SEP
source: September
ko: 구월

# CJ_LBL_SEPTEMBER
source: September
ko: 구월

# CJ_LBL_SERVICES
source: Service
ko: 서비스

# CJ_LBL_SHIFT_WORK
source: Shift
ko: 시프트

# CJ_LBL_START_TIME
source: Start day
ko: 시작일

# CJ_LBL_SUCCESS
source: Finish
ko: 끝

# CJ_LBL_SUNDAY
source: Sunday
ko: 일요일

# CJ_LBL_THUS
source: Thursday
ko: 목요일

# CJ_LBL_THUSDAY
source: Thursday
ko: 목요일

# CJ_LBL_TIME
source: Time
ko: 시간

# CJ_LBL_TIME_CHECK_IN
source: Time to check in
ko: 체크인 시간

# CJ_LBL_TIME_CHECK_OUT
source: Time to check out
ko: 체크 아웃 시간

# CJ_LBL_TIME_SPAN
source: Time
ko: 시각

# CJ_LBL_TITLE
source: Title
ko: 직함

# CJ_LBL_TODAY
source: Today
ko: 오늘

# CJ_LBL_TUE
source: 3rd
ko: 3 위

# CJ_LBL_TUESDAY
source: Tuesday
ko: 화요일

# CJ_LBL_UNIT
source: Unit
ko: 단위

# CJ_LBL_USER_WORK
source: Employees
ko: 사람들은

# CJ_LBL_WED
source: 4th
ko: 네번째

# CJ_LBL_WEDNESDAY
source: Wednesday
ko: 수요일

# CJ_LBL_WEIGH_NUM
source: Weighted
ko: 가중

# CJ_LBL_WORK
source: Job
ko: 채용 공고

# CJ_LBL_WORK_JOB
source: Work
ko: 작업

# CJ_LBL_WORK_SHIFT
source: Shift (Shift)
ko: 시프트 (Shift)

# CJ_LIST_COL_BOARD
source: Table work
ko: 테이블 작업

# CJ_LIST_COL_COST
source: Expense
ko: 자금 조달

# CJ_LIST_COL_DEADLINE
source: Expired
ko: 만료

# CJ_LIST_COL_END
source: End
ko: 끝

# CJ_LIST_COL_LIST_LINK_CARD
source: List of CardJob links
ko: CardJob 링크 목록

# CJ_LIST_COL_NAME_DEPEND
source: Dependent name
ko: 종속 이름

# CJ_LIST_COL_OBJ_NAME
source: Object name
ko: 객체 이름

# CJ_LIST_COL_RELA_CODE
source: Relationship code
ko: 관계 코드

# CJ_LIST_COL_START
source: Begin
ko: 시작하기

# CJ_LIST_COL_STT
source: No.
ko: 아니

# CJ_LIST_COL_TYPE_DATA
source: Datatypes
ko: 자료형

# CJ_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ko: 설정 값

# CJ_LIST_GROUP_DEPART_ASSIGN
source: List of Departments / Groups / Members assigned
ko: 할당 된 부서 / 그룹 / 멤버 목록

# CJ_LOG_ACCEPT
source: agreed
ko: 합의

# CJ_LOG_DE_ACCEPT
source: gave up agreeing
ko: 동의 포기

# CJ_LOG_DE_REJECT
source: gave up rejecting
ko: 거절하다

# CJ_LOG_REJECT
source: declined
ko: 거절

# CJ_MODAL_TITLE_ADD_EMP
source: Add staff
ko: 직원 추가

# CJ_MODAL_TITLE_WORK_SHIFT
source: Shift
ko: 교대 근무

# CJ_MSG_ADD_ADDRESS_SUCCESS
source: Add the address of success!
ko: 성공의 주소를 추가하십시오!

# CJ_MSG_ADD_DEPARTMENT_SUCCESS
source: More successful departments!
ko: 더 성공적인 부서!

# CJ_MSG_ADD_GROUP_SUCCESS
source: Add group successfully!
ko: 그룹을 성공적으로 추가하십시오!

# CJ_MSG_ADD_LINK_SUCCESS
source: Add link successfully!
ko: 링크를 성공적으로 추가하십시오!

# CJ_MSG_ADD_MEMBER_SUCCESS
source: More successful employees!
ko: 더 성공적인 직원!

# CJ_MSG_ADD_SERVICE_SUCCESS
source: More successful service!
ko: 보다 성공적인 서비스!

# CJ_MSG_ADD_TAGS
source: Please enter tags
ko: 태그를 입력하십시오

# CJ_MSG_BOARD_EXIST_WANT_CREATE
source: Table already exists. Do you want to create this board?
ko: 테이블이 이미 존재합니다. 이 게시판을 만드시겠습니까?

# CJ_MSG_BROWSER_NOT_SUPPORT
source: Browser does not support
ko: 브라우저는 지원하지 않습니다

# CJ_MSG_CANNOT_DELETE
source: You are not the creator, you are not allowed to delete
ko: 당신은 창조자가 아니며, 삭제할 수 없습니다

# CJ_MSG_CANNOT_EDIT_WORK_SHIFT
source: You are not authorized to edit this case
ko: 이 사례를 편집 할 권한이 없습니다.

# CJ_MSG_CANNOT_UPDATE_CMT
source: You are not the creator, not allowed to update
ko: 제작자가 아니며 업데이트 할 수 없습니다

# CJ_MSG_CARD_NOT_EXISTS
source: Card does not exist!
ko: 카드가 없습니다!

# CJ_MSG_CARD_NOT_SUCCESS
source: Unfinished job card
ko: 미완성 된 직업 카드

# CJ_MSG_CARD_STATUS_CLOSE
source: Job card status closed
ko: 작업 카드 상태가 닫힘

# CJ_MSG_CHECKIN_TO_WORK
source: Please check in to do the job
ko: 작업을 수행하기 위해 체크인하십시오

# CJ_MSG_COMMENT
source: comment
ko: 코멘트

# CJ_MSG_COPY_CARD
source: Do you want to copy job card?
ko: 작업 카드를 복사 하시겠습니까?

# CJ_MSG_COPY_CARD_SUCCESS
source: Card copy success
ko: 카드 복사 성공

# CJ_MSG_CREATE_CARD_FIRST
source: Please create job card first
ko: 먼저 구직 카드를 작성하십시오

# CJ_MSG_DATE_EXPERIED_NOT_LESS_START_DATE
source: Expiry date cannot be less than start date
ko: 만료 날짜는 시작 날짜보다 작을 수 없습니다

# CJ_MSG_DATE_START
source: start day
ko: 시작일

# CJ_MSG_DELETE_ADDRESS_SUCCESS
source: Delete place successfully!
ko: 장소를 성공적으로 삭제하십시오!

# CJ_MSG_DELETE_DATA_SUCCESS
source: Data deleted successfully!
ko: 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다!

# CJ_MSG_DELETE_LINK_SUCCESS
source: Successfully deleted the link!
ko: 링크를 성공적으로 삭제했습니다!

# CJ_MSG_DELETE_SERVICE_SUCCESS
source: Successfully deleted the service!
ko: 서비스를 성공적으로 삭제했습니다!

# CJ_MSG_DEPARTMENT_ASSIGNED_WORK
source: The department has been assigned!
ko: 부서가 할당되었습니다!

# CJ_MSG_END_DATE_GREATER_EQUAL_START_DATE
source: End date is greater than or equal to start date!
ko: 종료일이 시작일 이상입니다!

# CJ_MSG_ENTER_BOARD_NAME
source: Please enter the board name!
ko: 보드 이름을 입력하십시오!

# CJ_MSG_ENTER_KEY_WORD
source: Enter keywords to search!
ko: 검색 할 키워드를 입력하십시오!

# CJ_MSG_EXPIRED
source: expiration date
ko: 만료일

# CJ_MSG_FILE_IS_EDITING
source: The file is editing. Please wait
ko: 파일이 편집 중입니다. 기다려주세요

# CJ_MSG_GROUP_ASSIGNED_WORK
source: The group has been assigned!
ko: 그룹이 할당되었습니다!

# CJ_MSG_KEY_EXPIRED_PLS_CONTACT_ADMIN
source: Key has exceeded the limit, please contact the administrator!
ko: 키가 한도를 초과했습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# CJ_MSG_LEADER_EXAM_NOT_DEL
source: Leadership has evaluated, not deleted
ko: 리더십 평가, 삭제되지 않은

# CJ_MSG_LIMIT_CHARACTER
source: 255 characters!
ko: 255 자!

# CJ_MSG_LINK_EXIST
source: The link already exists!
ko: 링크가 이미 존재합니다!

# CJ_MSG_LIST_EXITS_WANT_CREATE
source: The listing already exists. Do you want to create this list?
ko: 목록이 이미 존재합니다. 이 목록을 작성 하시겠습니까?

# CJ_MSG_LIST_NOT_EXISTS
source: Does not exist list!
ko: 목록이 없습니다!

# CJ_MSG_MAXIMUM_WEIGHT
source: Maximum weight allowed
ko: 허용되는 최대 무게

# CJ_MSG_MEMBER_ADDED_ITEM
source: Staff has been added to the work item
ko: 직원이 작업 항목에 추가되었습니다

# CJ_MSG_MEMBER_EXIST
source: Member has been assigned
ko: 회원이 할당되었습니다

# CJ_MSG_MEMBER_EXISTED
source: Staff already exists
ko: 직원이 이미 존재합니다

# CJ_MSG_MEMBER_ROLE_EXIST
source: The assigned member already has this role
ko: 배정 된 회원에게는 이미이 역할이 있습니다

# CJ_MSG_NOT_FIND_OBJECT_DELETE
source: No object found to delete
ko: 삭제할 객체가 없습니다.

# CJ_MSG_NOT_FOUND_RECORD
source: No records found!
ko: 기록이 없습니다!

# CJ_MSG_NO_CHANGE_CONTENT
source: Job card has not changed
ko: 작업 카드가 변경되지 않았습니다

# CJ_MSG_NO_LIST_IN_BOARD
source: There is no list in this table!
ko: 이 표에는 목록이 없습니다!

# CJ_MSG_PLS_ACCEPT
source: Please agree to carry out the work
ko: 작업 수행에 동의하십시오

# CJ_MSG_PLS_CLICK_SAVE_FIRST
source: Please click save first
ko: 먼저 저장을 클릭하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_END_DATE
source: Please enter plan end date
ko: 계획 종료일을 입력하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_FULL_INFO
source: Please complete all information
ko: 모든 정보를 작성하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_PROGRESS_LESS_THAN_100
source: Please enter progress less than or equal to 100
ko: 100 이하의 진행률을 입력하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_START_DATE
source: Please enter start date
ko: 시작일을 입력하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_TITILE
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력하십시오

# CJ_MSG_PLS_ENTER_TITLE_CARD
source: Please enter a title for the card
ko: 카드 제목을 입력하십시오

# CJ_MSG_PLS_SELECT_BOARD_LIST
source: Please select the Job Board, Job list first!
ko: Job Board, Job 목록을 먼저 선택하십시오!

# CJ_MSG_PLS_SELECT_COLOR
source: Please choose a color!
ko: 칼라를 선택해주세요!

# CJ_MSG_PLS_SELECT_GROUP_DEPARTMENT
source: Please select a department
ko: 부서를 선택하십시오
